Зеленый свет	Мэттью МакКонахи, 2021	NON_FICTION	PAPER_BOOK	Впервые на русском - одно из главных книжных событий 2020 года, «Зеленый свет» знаменитого Мэттью Макконахи (лауреат «Оскара» за главную мужскую роль в фильме «Далласский клуб покупателей», Раст Коул в сериале «Настоящий детектив», Микки Пирсон в «Джентльменах» Гая Риччи) - отчасти иллюстрированная автобиография, отчасти учебник жизни. Став на рубеже веков звездой романтических комедий, Макконахи решил переломить судьбу и реализоваться как серьезный драматический актер. Он рассказывает о том, чего ему стоило это решение - и другие судьбоносные решения в его жизни: уехать после школы на год в Австралию, сменить юридический факультет на институт кинематографии, три года прожить на колесах, путешествуя от одной съемочной площадки к другой на автотрейлере в компании дворняги по кличке Мисс Хад, и главное - заслужить уважение отца...	На складе
Тревожные люди	Фредрик Бакман	FICTION	PAPER_BOOK	test	На складе
Семь навыков высокоэффективных людей. Мощные инструменты развития личности (м)	Стивен Кови, 2019	BUSINESS	ELECTRONIC_BOOK		"Один из самых важных уроков, которые я получил в своей жизни, звучит так: если вы хотите достичь высочайших целей и добиться выполнения самых сложных задач, сформулируйте принцип, или естественный закон, определяющий результаты, к которым вы стремитесь, и следуйте ему".
Как разговаривать с кем угодно, когда угодно и где угодно (м)	Ларри Кинг, 2019	BUSINESS	PAPER_BOOK	О том, как преодолеть неловкость в разговоре с незнакомыми людьми и побороть страх перед выступлением на публике. Автор - настоящий мастер общения, быть гостем на его ток-шоу считали за честь виднейшие деятели политики, бизнеса, спорта и искусства. В книге он делится своими секретами и дает множество полезных советов.	На складе
Гарри Поттер и философский камень	Джоан Роулинг, 2016	CHILDREN	PAPER_BOOK	Одиннадцатилетний мальчик-сирота Гарри Поттер живет в семье своей тетки и даже не подозревает, что он - настоящий волшебник. Но однажды прилетает сова с письмом для него, и жизнь Гарри Поттера изменяется навсегда. Он узнает, что зачислен в Школу Чародейства и Волшебства, выясняет правду о загадочной смерти своих родителей, а в результате ему удается раскрыть секрет философского камня.	На складе
Маленький принц	Антуан де Сент-Экзюпери, 2019	CHILDREN	PAPER_BOOK	Самое знаменитое произведение Антуана де Сент-Экзюпери с авторскими рисунками. Мудрая и "человечная" сказка-притча, в которой просто и проникновенно говорится о самом важном: о дружбе и любви, о долге и верности, о красоте и нетерпимости к злу.	На складе
Ходячий замок	Диана Джонс, 2011	CHILDREN	ELECTRONIC_BOOK	Книги английской писательницы Дианы У.Джонс настолько ярки, что так и просятся на экран. По ее бестселлеру "Ходячий замок" знаменитый мультипликатор Хаяо Миядзаки ("Унесенные призраками"), обладатель "Золотого льва" - высшей награды Венецианского фестиваля, снял анимационный фильм, побивший в Японии рекорд кассовых сборов.	Диск C
Дом, в котором...	Мариам Петросян, 2015	FICTION	PAPER_BOOK	На окраине города, среди стандартных новостроек, стоит Серый Дом, в котором живут Сфинкс, Слепой, Лорд, Табаки, Македонский, Черный и многие другие. Неизвестно, действительно ли Лорд происходит из благородного рода драконов, но вот Слепой действительно слеп, а Сфинкс - мудр. Табаки, конечно, не шакал, хотя и любит поживиться чужим добром. Для каждого в Доме есть своя кличка, и один день в нем порой вмещает столько, сколько нам, в Наружности, не прожить и за целую жизнь. Каждого Дом принимает или отвергает. Дом хранит уйму тайн, и банальные "скелеты в шкафах" - лишь самый понятный угол того незримого мира, куда нет хода из Наружности, где перестают действовать привычные законы пространства-времени.	На складе
Ночь	 Виктор Мартинович , 2019	FICTION	PAPER_BOOK		Новый роман "Ночь" был написан на белорусском и впервые издается на русском языке в авторском переводе. "Ночь" - это и антиутопия, и роман-травелог, и роман-игра. Мир погрузился в бесконечную холодную ночь. В свободном городе Грушевка вода по расписанию, единственная газета "Газета" переписывается под копирку и не работает компас. Главный герой Книжник - обладатель единственной в городе библиотеки и последней собаки. Взяв карту нового мира и том Геродота, Книжник отправляется на поиски любимой женщины, которая в момент блэкаута оказалась в Непале...
Заживо в темноте	 Майк Омер , 2020	FICTION	PAPER_BOOK	 Николь приходит в себя - и понимает, что находится в полной темноте, в небольшом замкнутом пространстве. Ее локти и колени упираются в шершавые доски. Почти нечем дышать. Все звуки раздаются глухо, словно под землей... Под землей?!	На складе
Гордость и предубеждение	Джейн Остин, 2018	FICTION	PAPER_BOOK	Книги знаменитой на весь мир английской писательницы Джейн Остин уже давно снискали себе славу и читательскую любовь. Перу Остин принадлежат такие изящные и искрометные романы, как "Мэнсфилд-парк", "Эмма", "Нортенгерское аббатство" и другие. В них, как отмечал С. Моэм, "ее интересовало обыкновенное, а не то, что зовется необыкновенным. Однако благодаря остроте зрения, иронии и остроумию все, что она писала, было необыкновенно". И все же наиболее совершенным из всего, что создано Джейн Остин, считается роман "Гордость и предубеждение", до сих пор не утративший ни капли своего неподражаемого очарования и блеска.	На складе
